[Amor en el Invierno]
[Episodio 3]
[Gracias por presenciar nuestra boda]
Lu es bastante bueno ahora.
El vicedirector de la empresa.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué director?
Soy el seguidor de Zhong.
¿Quién lo dijo?
Bajo el liderazgo de Lu,
nuestra empresa
es un poco más grande ahora.
Si tienen tiempo,
pueden venir a nuestra empresa.
Vengan.
Bienvenidos a mi boda.
Vengan, vengan.
Vengan.
¡Feliz boda!
Pues...
Aquí está ocupado. Lo siento.
Aquí está ocupado, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Lo siento, lo siento.
Hoy no has visto
a Ding Jing.
Es como si fuera a comer a Jiang Chengyi.
¿No te importa?
Como quiera.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Mírate.
Allí hay un asiento. Siéntate allí.
Bien.
Chengyi.
¿Puedo sentarme aquí?
Lu Yan.
Siéntate aquí.
¿Qué haces ahí parada?
Siéntate, siéntate.
Está bien.
Me sentaré con los de nuestra facultad.
Cariño.
Hace mucho que no nos vemos.
¿Cómo estás?
Todo bien.
¿Y ustedes?
¿Quieres chocolate?
Gracias.
Wen Peng es muy amable.
Esto es especialmente para Lu Yan.
Wen Peng siempre ha sido así.
Nos trata muy bien.
¿Verdad?
Er considerado y amable.
¿No tienes alcohol?
No puedo beber.
Es una pena.
Quería beber contigo.
Vengan.
Gracias. Gracias. Vengan.
¡Feliz boda!
- Que tengan hijos pronto.
- Gracias.
Gracias.
Tú tienes buen pico.
Y ustedes también.
Nos esforzamos.
Wen Peng.
Ahora tienes
una agencia de artistas.
¿Todas las artistas de tu agencia
son guapas?
Eso es.
Tal vez aún tengo
la enfermedad profesional de la medicina
que no distingo entre sexos.
No puede ser.
Entonces, Wen Peng,
¿no hay alguien que te guste?
¿Nunca has estado enamorado?
Aún no.
Cuando esté enamorado,
se lo diré.
Qué misterioso.
Entiendo, entiendo.
¿Está bien la comida?
Bien.
Muy bien.
Es muy caro.
Lo sé, lo sé.
Vamos a brindar por esa mesa.
Coman ustedes primero.
Bien.
Vengan.
Gracias, gracias por hoy.
¡Feliz boda!
Gracias, gracias.
Que sean felices para siempre.
Gracias.
Gracias a todos.
¿Conoces
a una estrella llamada
Yu...
Bo...
- Yu Bofeng.
- Feng.
Sí, sí, sí.
Es difícil de pronunciar.
Es un artista de mi agencia.
Él es de tu agencia.
Déjame mostrarte sus fotos.
No es que me guste.
Es que...
Tengo una amiga.
Una buena amiga.
Le gusta mucho.
Quiere una...
Su firma.
Una foto firmada.
Firma de saludo.
Sí, sí, sí.
Está bien.
Firma de saludo.
Déjame mostrarte sus fotos.
Sí, es él.
Son fotos que tomó recientemente.
A ver si te gusta alguna.
Le pediré que firme en esa
el nombre de tu amiga.
Déjame ver.
¿Por qué siento que
has cambiado un poco
en estos dos años?
Nada ha cambiado.
Parece que
porque trabajas
en un organismo, ¿no?
Eres diferente de cuando estabas en la escuela.
Tú...
¿Quieres beber?
¿No es que no puedes beber?
Lu.
Acompañen a Ding Jing a tomar un poco.
No puedo beber.
No.
No es tengo que beber necesariamente.
Señorita Ding.
No bebe.
Hay tanta gente en el equipo de baloncesto.
Te acompañan a beber.
¿Tiene éxito en su carrera?
¿Puede escribir tanto?
Claro.
¿Qué tal si le hago
una foto más grande?
Bien, bien.
Gracias.
Dame mi vaso.
Bebe primero.
Te enviaré su nombre.
Entonces,
cuando lo firme,
te lo enviaré.
¡Qué bien!
Ella...
Se llama Wang Qianqian.
Le gusta mucho.
Le gusta.
¿Qué estás mirando?
Nada, estoy aturdido.
¿Exnovia?
¿Viejo afecto vuelve?
No digas tonterías.
¿Cuántos años han pasado?
Lo olvidé.
¿Recuerdas el partido en la universidad?
¿Cuál?
¿En el que te hizo vomitar?
¿Puedes dejarme un poco de dignidad?
El partido entre nuestra facultad de ingeniería
y su facultad de medicina.
Lo sé.
¿Quieren ver ese video?
Lo tengo en mi computadora.
Todavía lo guardas.
Claro que quiero verlo.
Era muy guapo en ese partido.
No.
Zhong era el más guapo.
¡Qué va!
Jiang Chengyi era el más guapo.
Cariño.
Por supuesto.
Mi marido también era bueno.
Dame el control remoto.
Lo pongo ahora.
[13 de mayo de 1998, a las 19:40 horas]
Lo siento.
La barra de progreso está equivocada.
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
[Facultad de Ingeniería de la Universidad de Ninghai]
[Facultad de Medicina de la Universidad de Ninghai]
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
¿No es este el partido cumbre
entre Jiang Chengyi
y Wen Peng?
Sí.
¡Qué guapo!
Perderán en la primera mitad.
No puedes ganar.
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
[Facultad de Medicina] [Facultad de Ingeniería]
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Hoy Wen Peng y Jiang Chengyi
son muy fuertes.
Sí.
Con ellos dos,
este año nuestro equipo tiene la esperanza de ganar
el campeonato de la Liga Universitaria Municipal.
Entrenador Zhou.
¿Estoy en lo cierto?
No te rías.
Defensa, defensa.
Defensiva, defensiva.
¡Gol! ¡Gol!
Jiang, me empujó otra vez.
¿Otra vez?
¿Pelear o Jugar?
¿Pelear?
¿Qué quieres hacer?
Número nueve del azul.
Falta técnica.
Un lanzamiento y un saque.
Ellos nos empujaron.
Una advertencia al suplente del equipo azul.
Vuelvan.
Silbato negro.
Espera.
Jueguen con cuidado, jueguen con cuidado.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
No hagas pequeños trucos.
¡Defensa!
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
[Facultad de Ingeniería]
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Me golpeó un poco fuerte.
¿Qué ha comido
Wen Peng hoy? Tan fuerte.
¡Qué horrible!
No hay nada que temer.
Estamos por delante.
¿No te gusta?
Lo vi cuando estábamos en el entrenamiento
del equipo universitario.
¿Cómo te ofendió?
¿Estás ciego?
Fue él quien me apuntaba.
Viene por mí.
Entonces hazlo.
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
¿Quién crees que baila bien?
¿Quién crees que baila mejor?
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
Jiang, mira.
Yangge.
¿Cómo puede ser?
[Partido de Baloncesto de Corazón de Llama de la Universidad de Ninghai]
♫Corriendo por el mundo contigo en el asiento trasero♫
♫Con ardiente preocupación fingiendo que no me importa♫
♫Es inexplicable, no puedo decírtelo♫
Escúchenme.
Hoy han venido las animadoras.
♫Me gusta tu aspecto♫
Vamos a recordar ese año,
¿de acuerdo?
¡Bien!
[Gracias por presenciar nuestra boda]
Lu Yan.
Recuerdo tu danza animadora
tan única en su día.
Todavía está fresca en mi mente.
Deja de hablar.
Cariño.
Muéstrame.
¡Qué va!
Vengan.
Vengan, vengan.
[Gracias por presenciar nuestra boda]
No hagan molestia.
¡Qué malo!
Vengan, vengan, vengan.
Bien. Lo recuerdo todo.
Lo recuerdo todo, ¿lo crees o no?
Vamos, vamos.
¡Bailen! ¡Bailen! ¡Bailen!
¡Música! ¡Música!
Cinco seis siete ocho.
[Gracias por presenciar nuestra boda]
Jiang, ven.
Vamos, vamos, vamos.
Rápido.
Ven.
La mano.
¿No es Deng Man?
¿Por qué todavía hay su foto?
¿Qué pasa?
La borré.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Salgo a tomar un poco de aire.
Te acompaño.
No pasa nada.
¿Por qué todavía hay su foto?
¿No te dije
que borraras la foto?
Sí.
Tampoco sé
por qué todavía está.
Lu Yan.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias, Wen Peng.
No lo tomes en serio.
No lo hicieron a propósito.
Yo...
Te acompaño.
No hace falta.
Quiero estar sola.
Lu Yan.
Te llevo.
Quiero estar sola un rato.
No te conviene estar sola ahora.
La llevo.
Gracias.
♫Cuando en el mundo♫
♫El día en que te has metido♫
♫He sabido que♫
♫No hay nadie mejor que tú♫
♫Lástima que♫
♫No tenga derecho a pedir una vida♫
¿Es aquí?
♫La responsabilidad perdida♫
Pues...
♫¿Puedo culparla al destino?♫
¿Estás bien?
Sí.
♫Las canciones de amor siempre nos advierten♫
♫Que no creamos en la eternidad♫
♫Es culpa de ingenuidad por estar tan abnegada♫
♫Aguanto el dolor♫
♫Uso tu beso♫
Lu Yan.
♫Como mi tatuaje de por vida♫
♫Creo que el amor puede volver a la mente♫
Póntelo.
♫Eres más cercano que la familia♫
Gracias.
Y...
♫Pero eres más extraño que los desconocidos♫
Este es mi número.
♫Trabajo duro para sacrificarme y el éxito es cruel♫
Llámame si necesitas algo.
No, no pasa nada.
♫¿No crees que es tonto?♫
Toma.
♫Una persona que solía ser más cercana que la familia♫
♫Quiere que me desprenda de mi alma♫
♫No podré enamorarme de nadie nuevo♫
♫No caigas en los ojos tristes♫
♫No dejes que el destino tenga éxito♫
♫Somos adultos♫
♫La transformación es un proceso♫
♫Prefiero estar cubierta de cicatrices♫
♫Para otra oportunidad♫
♫Eres más cercano que la familia♫
♫Un amor sin resultado es un apodo♫
♫No quiero sorprender a nadie♫
♫Solo quiero amar a alguien♫
♫Una persona que solía ser más cercana que la familia♫
♫Desde entonces estamos unidos hasta la eternidad♫
♫No somos de sangre, pero somos más♫
♫Que familia♫
♫Con corazón, querido♫
Yan.
Mira, esa persona es muy graciosa.
♫Extraño♫
¿Qué estás mirando?
Nada.
¿Estás segura?
Lo vi todo.
Deng Mang.
¿Me consideras tu amiga?
Me gusta Jiang Chengyi.
Yan.
¿Puedes darme
darme una oportunidad?
Si realmente te gusta tanto,
díselo tú misma.
No voy a romper con él.
¿Viste a Man?
No.
La llamé y no respondió.
Entonces la llamaré.
Lo siento.
El teléfono que ha marcado está apagado.
Está apagado.
Por favor, inténtelo más tarde.
Hola, profesor Chen.
Aló, ¿Lu Yan?
Sí.
¿Deng Man es de tu dormitorio?
¿Qué pasa?
[Secreto. Sin fotos. Ni vídeos]
Lu Yan.
¿Por qué rompiste conmigo?
Habla.
Nosotros...
No somos adecuados.
¿No somos adecuados?
La borré.
Sí.
¿Qué tal?
Acabo de preguntarle al gerente del hotel.
Dijeron que hoy había demasiados invitados
y no se dieron cuenta de personas sospechosas.
Pero, ¿qué pasó?
Vi con mis propios ojos
que Zhen borró la foto.
¿Por qué aún está?
La borré cuando terminaste.
Cariño, no te preocupes.
Tal vez Zhen estuvieras tan ocupada
que no borró todas.
Es mi culpa.
No sé
cómo está Lu Yan.
No es tu culpa.
Es mi culpa.
Debería
haberlo comprobado la última vez.
En una buena boda,
algo salió mal.
Si no, nos casamos otra vez.
Olvídalo, olvídalo.
No pasa nada.
Vuelvan primero.
Han estado ocupadas todo el día.
Vuelvan también.
Gracias hoy.
Entonces nos vamos.
Nos vamos, Tang Jie.
Gracias.
Jiang.
Zhong.
Sobre la foto, ¿encontraste quién lo hizo?
Lu preguntó al gerente de turno.
Hay muchos invitados hoy.
No digas que el gerente no lo recuerda.
Tampoco lo recuerdo.
Vale.
Deja mi número
al gerente
para que me llame si recuerda algo.
Bien.
Tang Jie.
Por favor, quédate
con Lu Yan más estos días.
Temo que esté de mal humor.
No te preocupes.
No hace falta que me lo digas.
Me disculpo con ustedes dos.
Lo siento mucho hoy.
Estaré contigo todo el día la próxima vez.
Bien, vendrás la próxima vez.
¿La próxima vez?
Adiós.
¿Con quién la próxima vez?
La próxima vez...
Su apellido también es Zhong.
No pienses demasiado.
Vuelve a casa a descansar.
Estoy cansada todo el día.
Jing,
¿por qué hoy
bebiste tanto?
Toma un poco de agua.
Dime.
¿Por qué la foto de Deng Mang
se mostró de repende?
[Baño]
¿Te llevo a casa?
Tú...
Espera un momento.
Dame una servilleta.
Bien, bien, espera.
[Baño]
¿Estás bien?
No bebas tanto en el futuro.
[Baño]
Toma.
¿Ese es Wen Peng?
Dicen que
ahora es
el jefe de una agencia.
Es rico y guapo.
Es una pena que
no tuviéramos mucho contacto en la escuela.
Señorita.
Por fin contestaste el teléfono.
¿Qué pasa?
Ven al hospital.
Otro caso de hematoma epidural.
Estoy demasiado ocupado.
Bien.
Ya voy.
Perdón.
Lo siento.
Ven, te ayudo a levantarte.
¿Estás herida?
Te acompaño allí.
El hospital está adelante.
Yo
nunca
te perdonaré.
Lu Yan.
No vendrá la emergencia.
Si no sales,
no necesitas venir aquí.
[Te odio]
[Te odio, te maldigo]
Yo nunca te perdonaré.
Sabía que estabas aquí.
¿Qué te pasa, Yan?
¿Qué pasa?
Tú... ¿Tienes fiebre?
- No, no, no.
- ¿Por qué sudas tanto?
Solo que no descansé bien.
¿No descansaste bien?
¿El Dr. Huang
te llamó a medianoche?
Realmente es molesto.
Obviamente no estás de turno.
Siempre es así.
Él...
No pasa nada.
Vivo cerca.
¿Cómo que no?
Si sigues así,
¿cómo puedes soportarlo?
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Deja de escribir.
Mira qué hora es.
Son las doce.
Vamos a comer. Vamos.
No voy a comer, no tengo hambre.
¿Por qué no comes? Date prisa.
El pan es el bastón de la vida.
Es difícil trabajar con el estómago vacío.
No duermes ni comes.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
¿Qué haces?
¿Eres inmortal?
Jefe Jiang.
Dra. Lu.
¿Estás ocupada?
¿Puedo hablar contigo?
¿Sobre el paciente?
Sí.
Pues,
pueden hablar mientras comen.
Ella va a comer.
Pueden ir juntos.
¿No vamos nosotras a comer?
Pero...
Lo siento, lo siento.
Mi novio me llamó.
No puedo acompañarte.
Ve, ve.
Adiós.
[Área de operaciones]
Hablemos afuera.
¿Qué
pasa con tu mano?
El callejón bajo mi casa
estaba muy oscuro.
Accidentalmente choqué con alguien
y estaba herida.
¿Solo la mano está herida?
Sí.
¿Qué pasa?
No, quiero hablar contigo
sobre la situación
de mi padre.
Sobre su situación,
¿no te lo dejé claro la última vez?
Sí.
Tú...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo
estoy un poco preocupado por tu estado.
Estoy bien.
No creí que
después de todos estos años
al ver la foto de Deng Man
aún te emocionara tanto.
Jefe Jiang.
¿Puedes dejar de hablar de esto?
Tampoco necesito tu consuelo.
Yo...
Tengo pacientes que cuidar.
Me voy.
Lu Yan.